Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.1/*/ModulesStatssalesAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Sales and orders
ja_jp: 販売と注文

source: About order statuses
ja_jp: 注文ステータスについて

source: In your Back Office, you can modify the following order statuses: Awaiting Check Payment, Payment Accepted, Preparation in Progress, Shipping, Delivered, Canceled, Refund, Payment Error, Out of Stock, and Awaiting Bank Wire Payment.
ja_jp: 管理画面では、小切手支払い待ち、支払い済み、準備中、出荷済み、納品済み、キャンセル、払い戻し、支払いエラー、在庫切れ、銀行振込待ちなど、注文の取扱い状態を定義することが出来ます。

source: These order statuses cannot be removed from the Back Office; however you have the option to add more.
ja_jp: これらの注文ステータスは、管理画面から削除することは出来ませんが、追加することは出来ます。

source: The following graphs represent the evolution of your shop's orders and sales turnover for a selected period.
ja_jp: 次のグラフは、選択した期間におけるショップの注文から売上への販売回転率の変化を表しています。

source: You should often consult this screen, as it allows you to quickly monitor your shop's sustainability. It also allows you to monitor multiple time periods.
ja_jp: ショップの運営状況をすばやく監視するため、この画面を頻繁に利用すべきです。 複数の期間を指定して監視することも出来ます。

source: Only valid orders are graphically represented.
ja_jp: 確定済みの注文のみグラフに表示されています。

source: Orders placed:
ja_jp: 作成された注文：

source: CSV Export
ja_jp: CSVエクスポート

source: Sales:
ja_jp: 売上：

source: You can view the distribution of order statuses below.
ja_jp: 以下で、注文状況の分布を見ることができます。

source: No orders for this period.
ja_jp: この期間での注文がありません

source: Products:
ja_jp: 商品
